Aliya, bangun.
Alia!  Bangunlah, Aliya!
Dia ingin bunuh diri.
Sam, dia mencoba bunuh diri
karena Mohit dan Ishaani.
Karena Mohit menghancurkan hatinya.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Aku tidak akan membiarkannya, Bu.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Ayo pergi bu.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Dia punya denyut nadi.  Ayo selamatkan dia.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Ya.  - Ayo pergi.
Bu, anak Anda
ada di rumah sakit.
Dia sedang menunggumu.
Kapan Anda datang?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja tetapi
dia ada di rumah sakit.
Dan dia ketakutan.
Dia akan baik-baik
saja di hadapanmu.
Silakan datang segera.
Jika dia ada di rumah
sakit dan dia baik-baik
saja maka dia akan
dirawat dengan baik di sana.
Lalu kenapa saya harus
buru-buru ke rumah sakit?
Dengar, aku sedang sibuk.
Saya tidak bisa datang sekarang.  Maaf.
Sebentar.
Ibu yang seperti apa kamu?
Putramu melukai dirinya sendiri.
Dia ada di rumah sakit.
Dia membutuhkanmu.
Dan pekerjaan lebih
penting bagi Anda.
Apakah putra Anda lebih
penting atau pekerjaan Anda?
Apakah kamu tidak peduli dengan anakmu?
Permisi.  Siapa kamu?
Dan beraninya kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini.
Dan saya tidak
memerlukan surat keterangan
dari Anda mengenai
ibu seperti apa saya ini.
Saya seorang ibu tunggal.
Saya harus mengatur
semuanya sendiri.
Saya harus menjaga anak
saya dan mengatur biayanya.
Tapi anakmu lebih membutuhkanmu.
Dia ada di rumah sakit.
Jadi, kamu sebaiknya datang ke sini.
- Jadi begitu.
Jadi, Anda akan mengajari
saya apa yang harus saya lakukan
untuk putra saya dan bagaimana
saya harus membesarkannya.
Dengar, urus
urusanmu sendiri, oke?
Anda tidak perlu ikut
campur dalam hidup saya.
Memahami?
Tetapi saya..
Ini sangat aneh.
Dia sangat kasar.
Itu sebabnya, dia
sangat ketakutan.
Dia selalu seperti ini.
Dia tidak pernah
menghadiri PTM-nya.
Seolah dia tidak
peduli dengan putranya.
Anda mendengarnya.  Dia belum
siap untuk datang ke rumah sakit.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan berada di
sini sampai ibunya tiba.
saya bersamanya.  Dia lapar.
Aku akan memberinya sesuatu untuk dimakan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Prem adalah anak
yang cantik dan ibunya..
Biarkan saja.
Alhamdulillah, rumah kami
diperbaiki dalam waktu singkat.
Kita tidak perlu lagi
menginap di hotel.
Tapi kami bersenang-senang di sana.
- Apa yang menyenangkan?
Kami lebih menikmati
di rumah kami sendiri.
Anda tidak akan menikmati lebih
banyak di tempat lain mana pun.
Dia tidak perlu belajar.
Jadi, dia lebih menikmatinya.
Benar?
Ya.  Ayo pergi.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Ayo lakukan ritualnya.  Oke?
Tapi, Nayan..
Bagaimana kita bisa
masuk tanpa Nayan?
Mari kita tunggu dia.
Dan kita tidak bisa
masuk ke dalam tanpa dia.
Dan dia telah
memberitahuku bahwa
dia akan datang
sebelum penghormatan.
Jadi, mari kita tunggu dia.
- Oke.
Bu, kakak sudah
pergi untuk wawancara.
Dia pasti terjebak.  Terkadang
ada lebih banyak kandidat.
Jadi itu terjadi.
Hari sudah larut.
Saya akan meneleponnya.
Jika dia datang lebih awal
maka kami akan menunggunya.
Lalu kita akan memasuki
rumah bersama.
Oke.  - Benar?
Membantu!  Tolonglah.  - Dokter.
Membantu!  - Dokter!
- Apakah ada seseorang di sana?
Membantu!  - Perawat.. Dokter..
Ya.. - Aliya, bangun.
Ayo cepat.
Kamu akan baik-baik saja.
- Membantu.  Bantu adikku.
Tolong dokter..
Tolong periksa dia.
Periksa dia.  - Oke.
- Tolong bantu.
Kamu akan baik-baik saja, Aliya.
Bangun.
Ya Tuhan!  Bawa dia masuk.  Cepat!
- Dokter..
Dokter, tolong jangan
terjadi apa-apa padanya.
Dia baik-baik saja, kan?
- Katakan sesuatu, Dokter.
Dokter!  - Dokter!
Prem, pelan-pelan.
Ini semua untukmu.
Anda harus menyelesaikannya.
Minumlah perlahan-lahan,
jika tidak, Anda akan tersedak.
Saya kelaparan.
Kamu sangat lapar!
Aku tahu.  Itu sebabnya
aku membawa semua ini.
Tapi perutmu sangat kecil.
Jadi, lakukan secara perlahan.
Kalau tidak, Anda akan
tersedak saat makan.
Oke?
- Saya belum makan apa pun sejak pagi.
Ibuku selalu sibuk.
Dia lupa memberiku sarapan.
Dia tidak mengemas apa
pun bahkan untuk piknik.
Jadi, kamu sangat lapar!
Ya.
Bagus.  tidak apa-apa.
Selesaikan itu.
Semuanya untukmu.
Anda harus menyelesaikannya.
Tapi lakukan secara perlahan.
Atau yang lain..
- Aku akan tersedak.
Ya.
“Dia anak yang sangat manis.”
'Tapi lihat kondisinya.'
'Seolah-olah dia tidak punya siapa-siapa.'
'Ya Tuhan, kuharap dia menemukan
seseorang yang mencintainya.'
'Tanpa syarat apa pun.'
'Saya berharap dia
mendapat banyak cinta.'
'Itu pantas dia dapatkan.'
Prem, ibuku memanggilku.
Saya akan berbicara dengannya.
Kamu menghabiskan makananmu.
Tapi makanlah perlahan.
Kalau tidak, Anda akan tersedak.
- Aku akan makan perlahan.
Anak baik.
- Saya akan segera kembali.  - Oke.
Dokter, tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?
Tolong dokter.
- Kami akan mencoba yang terbaik.
Tolong biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
Dan harap tunggu di sini.
Katakan saja padaku
bahwa dia akan baik-baik saja.
Tolong, Dokter.  Aku mohon padamu.
Tolong sembuhkan dia.
Kumohon.. aku mohon padamu.
- Alia..
Aliya, kamu akan baik-baik saja.
'Ya Tuhan!'
‘Sepertinya, sesuatu
terjadi padanya.’
Ya Tuhan!
Nayan tidak
menjawab panggilanku.
Bu, saya yakin dia pasti
terjebak dalam wawancara.
Bagaimana kita
memasuki rumah tanpa dia?
Lakukan saja apa yang
Suster Nayan suruh kita lakukan.
Maksudku, apa yang akan dia
katakan jika dia menjawab panggilan itu?
Apa?  - Dia akan mengatakan ..
'Jangan menungguku.
Masuk ke dalam rumah.'
'Kita tidak boleh melewatkan
waktu yang baik ini.'
Ya.  Inilah yang
akan dia katakan.
Ya.  Ayo pergi.
Ayo lakukan ritualnya.
Ayo pergi.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada adikku.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia akan baik-baik saja, oke?
Dia akan baik-baik saja, Dokter.
Apa yang terjadi pada Aliya?
Mengapa dia dibawa
ke ruang gawat darurat?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Kamu adalah masalahku.
Andalah masalahnya!
Semua ini terjadi karena kamu.
Kamu bertanggung jawab.
Karena aku?
Apa yang telah saya lakukan?
Dia telah disakiti
lagi dan lagi.
Pertama, Mohit
putus dengan Aliya.
Kemudian dia kembali dan
berjanji padanya untuk menikahinya.
Dan dia mulai memiliki
perasaan padanya lagi.
Dia kembali mengkhianatinya
dan menikahi Ishaani.
Bagaimana dia bisa bertoleransi?
Dia tidak bisa bertahan.
Dia tidak bisa.
Anda bertanggung jawab atas hal ini.
Anda mendukung Mohit.
Anda!
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Aku belum pernah melihat
orang yang egois sepertimu.
Kamu hanya memikirkan adikmu.
Tapi apakah kamu dan
adikmu memikirkan adikku?
Seperti apa yang dia alami?
TIDAK!
Anda membiarkannya mati.
Dan dia sedang sekarat.
Aku sangat menyesal.
Aku benar-benar merasa
kasihan pada Aliya.
Tapi kenapa.. Kenapa kamu
tidak membuatnya mengerti?
Mengapa kamu membiarkan dia menjadi lemah?
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa Mohit tidak mencintainya?
Dia tidak akan bahagia setelah menikah dengannya.
- Diam!
Diam!  Diam!
Adikku berjuang untuk bertahan
hidup dan kamu mengabariku!
Diam!  kamu tidak akan
mengatakan sepatah kata pun.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun!
Aku tidak ingin mendengarmu.
Tapi dengarkan aku.
Berdoa saja agar
tidak terjadi apa-apa
padanya karena jika
terjadi apa-apa padanya
maka aku akan membunuhmu.
Ayolah, Mohit.
Aku akan menunjukkan kamarku padamu.
Apa yang kamu lakukan, Mohit?
Apa?
Apa?  Anda masih punya masalah?
Kami sudah menikah sekarang.
Kami belum merayakan
malam pernikahan pertama kami.
Kami tinggal di hotel
selama berhari-hari.
Kita bisa bercinta sekarang.
Tapi ini sudah siang hari.
Tuan Suami!
Biarkan malam tiba untuk
merayakan malam pertama.
Apa yang terburu-buru?
Ketika istriku begitu
cantik dan dia begitu dekat
lalu bagaimana aku bisa menunggu?
Aku ingin mengambil bukuku.
Itu ada di ruangan ini.
Bolehkah saya mengambilnya?
- Ya.. Ambillah, Chintu.
Kenapa kamu bertanya?
- Ambil semuanya sekarang.
Jangan kembali.
Maksudku, kapan kamu akan
belajar jika kamu terus kembali ke sini?
Ayo, ambillah.  - Oke.
Menurutmu itu lucu.
Cobalah melarikan diri sekarang!
Kamu adalah kutukan
dalam hidupku.
Kamu telah menghancurkan
hidupku sejak aku bertemu denganmu.
Seluruh keluargamu
adalah kutukan bagi kami.
Anda melakukan semua ini dengan sengaja.
Anda bertanggung
jawab atas segalanya.
Kami belum melakukan apa pun.
- Kamu belum melakukan apa pun?
Kalian telah
melakukan segalanya.
Sam, beritahu dia.
Tuhan!
Siapa kali ini?
Ayo, buka pintunya.
Saya harap, saya tidak
mengganggu Anda berdua.
Tidak, Nenek.
Masuklah.
- Sayang..
Aku meninggalkan
kalung nyanyianku.  Di Sini.
Saya datang untuk mengambilnya.
Tentu, Nenek.  Silakan ambil.
Luangkan waktu Anda sendiri.
Ya.  Ambil apapun yang kamu mau.
Maksudku, kamu tidak
mengganggu kami sama sekali.
Aku akan mengambil kalung nyanyianku.
Sekarang, aku tidak akan
mengganggu kalian berdua.
Dan sekarang, tidak ada yang
bisa menyelamatkan mereka.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Dan kamu..
Anda telah mendukung mereka.
Anda telah membantu mereka.
Anda membuatnya pingsan di
dalam mobil.  Anda mengkhianatinya.
Kalian semua
berencana melawannya.
Kalian semua menghancurkan adikku.
Tapi aku akan membalaskan
dendam kalian masing-masing.
Mohit dan Ishaani akan
menghadapi hal tak terduga.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan melakukannya.
Saya sudah melakukannya.
Dan ini merupakan kejutan besar.
Kali ini, aku tidak akan menyia-nyiakannya..
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan membiarkan orang itu masuk.
Saya akan mengirim orang itu kembali.
Bagus.  Buka pintunya.  Dia
sudah mengetuk sejak lama.
Mohit Shukla dan Ishaani Iyer..
Kami harus menangkapmu.
Menangkap?  Tapi kenapa?
Kalian berdua dituduh
memprovokasi Aliya
untuk bunuh diri.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kejutan apa untuk
Mohit dan Ishaani?
Apa kejutannya?
Kamu telah memberitahuku
bahwa hukum di India
sama bagi semua orang.
Tidak ada seorang pun yang kebal hukum.
Saya seorang selebriti.
Saya kaya.
Tapi itu tidak masalah.
Karena hukumnya
sama bagi saya juga.
Apapun yang
terjadi pada adikku..
Apa yang aku dan dia alami..
Hukum akan memberi kita keadilan.
Apapun yang terjadi padanya..
Hukum akan memberikan keadilan padanya.
Keadilan?
Keadilan apa?
Hukuman!
Sepertinya aku dihukum.
Anda membuat saya dihukum
untuk Ishaani.
Demikian pula
Mohit dan Ishaani
mencoba membunuh Aliya.
Jadi, mereka pun akan dihukum.
Saya akan membuat mereka dihukum.
Mereka akan masuk penjara.
Mereka akan ditangkap.
Polisi akan menangkap mereka.
TIDAK!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya sudah melakukannya.
Aliya dengan jelas menulis
dalam catatan bunuh dirinya
bahwa Mohit dan Ishaani
bertanggung jawab atas semua ini.
Kasus bersekongkol untuk bunuh
diri akan diajukan terhadap mereka.
Dan polisi akan menangkap
mereka atas dasar kejahatan ini.
TIDAK!  Mereka tidak bersalah.
Mereka belum melakukan apa pun.
Anda tidak akan melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Sudah dilakukan.
Semuanya sudah selesai.
Polisi sudah sampai
di rumah Anda.
Dan mereka menangkap
Mohit dan Ishaani.
Ya!
Anda berdua ditahan.
Tangkap mereka.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Bergerak.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Bawa mereka pergi.
Hai!
Pak, apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda menangkap keduanya?
Karena mereka memprovokasi
Aliya Choudhary
untuk bunuh diri.
Apa!  - Apa!
Aliya mencoba bunuh diri?
Kapan ini terjadi?
Belum lama berselang.
Dia ada di rumah sakit.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Hanya Tuhan yang tahu apakah
dia akan selamat atau tidak.
Dan juga, dia meninggalkan
pesan bunuh diri.
Dia telah menyebutkan
kedua nama Anda.
Jadi, kami harus
membawamu ke kantor polisi.
Tapi Pak, itu tidak
membuktikan mereka bersalah.
Mereka saling mencintai.
Mereka belum melakukan
apa pun dengan Aliya.
Lihat, Anda bisa
bersaksi di kantor polisi.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Kita harus membawa
mereka ke kantor polisi.
Mohon kerjasamanya.
Tapi..
- Bawa mereka pergi.
Ayo pergi.
Ibu..
- Ishaani..
Mohit!
Ya Tuhan!
Anak-anak saya telah
dituduh secara salah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kita menyelamatkan mereka?
Bagaimana kita mengeluarkannya?
Apa!  Ishaani dan
Mohit ditangkap?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah Anda akan
turun ke level ini?
Anda telah menganiaya saudara perempuan saya.
Anda menculiknya.
Anda memukulinya begitu keras
sehingga dia berada dalam kondisi kritis.
Dan sekarang, semua ini..
Tolong berhenti mengejar mereka.
Jauhkan mereka.
Luangkan mereka?
Adikku sedang sekarat.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Dan Anda meminta saya
untuk mengampuni mereka.
TIDAK!  Mereka akan dihukum.
Dan hukumannya akan sedemikian rupa
sehingga nyawa mereka akan berakhir.
Mereka akan dihukum.
Keadilan akan ditegakkan.
- Ini bukan keadilan.
Anda hanya ingin membalas dendam.
Anda ingin menghabisi kami dengan
membalaskan dendam kami.  Hanya itu saja.
Izinkan saya memberi tahu Anda
dengan jelas, Tuan Samrat Choudhary.
Selama saya di sana, saya tidak
akan membiarkan hal ini terjadi.
Ini adalah tuduhanmu
yang tidak berdasar.
Saya akan membuktikannya salah.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan apa pun.
Tidak kali ini.
Anda tidak dapat
melakukan apa pun kali ini.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu melakukan apa pun.
Meski dunia terbalik..
Saya tidak akan
membiarkan mereka keluar.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
'Nayan, polisi sudah datang.'
'Mereka menangkap
Ishaani dan Mohit.'
"Samrat telah mengirim polisi."
'Aliya, kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?'
'Dokter, kenapa
Aliya tidak bicara?'
'Siapapun yang telah melakukan ini padamu..'
'Aku tidak akan mengampuni orang itu.'
'Aku akan memperburuk
kondisi mereka.'
'Tetapi mereka tidak
boleh keluar dari penjara.'